# Часть 3 (предположительно, готово)

Сайт реализует весь запланированный функционал.

Тесты выполняются, тестируются как удачные, так и неудачные исходы

Скриншот тестов selenium в корнее проекта, то как выглядят страницы - в docks.

# Часть 3 (предварительная версия, добавлено 20 мая)

Стало больше страниц, и тесты теперь покрывают основные сценарии использования (selenium_tests.png).

Может, этого хватит на ХОР? Я не сделал запланированного, но больше половины есть, страниц в целом много, theamleaf и контроллеры познал.

# Часть 3 (предварительная версия)

Добавлены некоторые страницы (см docks/pages_view.pdf, docks/pages_view_2.pdf), оформление отсутствует.

Есть один тест Selenium, скриншота нет, но он работает.

Предполагается сделать ещё страницы и тесты для всего.

# Часть 2 (основная версия)

Изменения: отказался от CommonDao, от которого раньше наследовались все dao, тк большинство его методов были не нужны или опасны.

Неполнота покрытия классов models связана с тем, что все методы get и set были сгенерированы автоматически с помощью @Getter и @Setter из import javax.persistence.*. Они тривиальные и заведомо корректные, поэтому их я не тестировал.

# Часть 2 (предварительная версия)
Для каждой таблицы создан и замаплен класс. Есть замапленные enum'ы и массив (в коде java отображается на список). Созданы DAO классы, причём все они унаследованы от шаблонного CommonDAO, содержащий методы:
```
findById(IdClass id)
getAll()
save(BaseClass elem)
deleteById(IdClass id)
```
Все методы для всех DAO отрабатывают успешно, о чём свидетельствует скриншот предварительного покрытия (coverage.png расположен в корне проекта).

В базу данных были внесены изменения:
- Появились функции, позволяющие преобразовать строку в enum, и добавлены CREATE CAST ... AS ASSIGNMENT, тк без этого не получилось замапить на классы в джаве.
- Json заменён на массив, там по логике нужен именно массив, а встроенных функций для работы с Json типа {1, 2, 3, 4, 5} нету. Изменения это плохо, но такие Json'ы действительно плохо поддерживаются
- Убрал postgresql роли

Какие изменения ещё появятся:
- Заменю public поля на private (мне было проще сначала разбираться именно с public)
- Поставлю исключения на работу некоторых методов DAO, использование которых считается опасным (например get() для таблички паролей)
- Добавлю методы DAO, спецэфичные для таблиц (поиск по тексту, отсортировать по дате, и типу выступления)
- Перепишу тесты с assert()

# Часть 1
Отчёт по первой части и схемы находятся в директории /docks, база данных - в /database
